ONCORESPONDE 2.5.0 · ESCUCHA Y RELÁJATE

Novedades:
- Nueva tarjeta visible en Cuídate: Escucha y relájate.
- Relajaciones guiadas mediante voz local del dispositivo.
- Micro-podcasts breves de acompañamiento oncológico.
- Control de pausa, detención y velocidad de reproducción.
- Sonidos ambientales de lluvia, mar y naturaleza generados en el dispositivo.
- Recomendación directa desde el diario cuando se registra ansiedad.
- Sin envío de datos personales ni dependencia de archivos de audio externos.

Ruta: /relajate
Versión: 2.5.0
